Repository: sscnt/pt
Catalog: Pastel/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: None
ja: なし

source: Camera is not available.
ja: カメラを利用できません。

source: Error
ja: エラー

source: RESOLUTION
ja: サイズ

source: SMALL
ja: 小

source: MEDIUM
ja: 中

source: MAX
ja: 最大

source: CAMERA ROLL
ja: カメラロールへ保存

source: OTHER APPS
ja: 他のアプリへ送る

source: share_on_twitter
ja: Twitterの友達にPastelを紹介すると7種類のエフェクトを追加できます

source: Tweet
ja: ツイートする

source: No Thanks
ja: いらない

source: Thank you!
ja: 追加しました

source: Pastel: 10,000 Effects
ja: Pastel: 10,000エフェクト

source: no_access_to_your_photos
ja: 写真およびビデオへのアクセス権がありません。iPhoneの「設定」から、「プライバシー」→「写真」→「Pastel」をオンにしてください。

source: no_access_due_to_parental_controls
ja: 写真およびビデオへのアクセス権がありません。ペアレンタルコントロールによりブロックされている可能性があります。
